Beso da Silva está explorando a ruína de uma masmorra em busca de vestígios dos antigos habitantes 
dessas redondezas. 

Ele fez um mapa de todos as salas dessa masmorra usando um sonar. O sonar consegue indicar 
quais salas têm conexões umas com as outras, além de mostrar a dificuldade de passar por essa conexão, 
dada que algumas passagens estão parcialmente obstruídas. Ele quer enfrentar a menor dificuldade possível 
para explorar essas ruínas. Por isso ele precisas da sua ajuda.

Dado o número de salas, as conexões entre as salas e os níveis de dificuldade de fazer a travessia por 
essa conexão, retorne uma lista de conexões que formam a MST partindo da sala 0.

Entrada
A primeira linha da entrada contem dois número inteiros S e C indicando a quantidade de salas e a quantidade 
de conexões respectivamente. Cada uma das C linhas a seguir contem três números inteiros, 
indicando as salas i e j que têm uma conexão ( 0 <= i < j < S) e um valor inteiro k ( 0 <= k <= 10) 
indicando o nível de dificuldade para atravessar por essa conexão.

Saída

A saída deve ter, em cada linha, três números inteiros indicando as salas i e j 
que têm uma conexão(0 <= i < j < S) e um valor inteiro k ( 0 <= k <= 10) indicando o nível de
dificuldade para atravessar por essa conexão de todas as conexões que formam a MST.

Exemplo de entrada 

5 6
0 1 5
1 2 3
1 3 6
2 4 7
3 4 5
0 4 10

Exemplo de saída
0 1 5
1 2 3
1 3 6
3 4 5