Contexto:
Uma empresa de logística deseja encontrar a rota mais rápida para entregar um pacote entre 
duas cidades em uma rede que conecta várias cidades. O objetivo é minimizar o tempo total de entrega.

Entrada:
A primeira linha contém dois inteiros, N e M, o número de cidades e o número de estradas, 
respectivamente. As próximas M linhas descrevem as estradas com três inteiros cada, u, v, e t, 
indicando uma estrada entre a cidade u e a cidade v com um tempo de viagem t. 
A última linha contém dois inteiros, A e B, representando a cidade de origem e destino.

Saída:
O tempo mínimo de viagem de A para B.

Exemplo de entrada         
5 7
1 2 2
1 3 4
2 3 1
2 4 7
3 4 3
3 5 1
4 5 5
1 5	

Exemplo de saída
4


