Sua amiga Isabela anda muito atarefada ultimamente com seu novo emprego como geóloga, e quer uma forma mais
eficiente de organizar os nomes e classificações de suas amostras de rochas. Para ajudá-la, você decidiu 
fazer um programa que utiliza de uma árvore binária de busca, que guardará o nome e tipo de cada amostra, 
ordenando-a por seus nomes. O programa deve permitir que Isabela insira novas amostras na árvore; pesquise 
uma amostra pelo seu nome, mostrando todas as suas informações como resultado da pesquisa; e remova as amostras
que foram descartadas, dados o nome e o tipo da rocha.

Entrada

A entrada terá 4 opções: 1 para inserir, 2 para pesquisar, 3 remover e 0 para terminar o programa.
Na inserção serão informados o nome e o tipo da rocha, para a pesquisa, apenas o nome será dado, e para a 
remoção o nome e o tipo da pedra devem estar de acordo com as informações contidas na árvore.

Saída
Quando uma pedra for pesquisada, mostre seu nome e tipo se for encontrada, senão, mostre a mensagem 
"Rocha nao encontrada". Ao remover uma pedra, informe se ela foi removida com sucesso ou não. 
Adicionalmente, se um usuário entrar com uma opção que não seja uma das quatro anteriores, 
mostre a mensagem "Operação inválida".

Exemplo de entrada
1
Arenito
Sedimentar
1
Evaporitos
Sedimentar
1
Basalto
Magmatica
1
Xisto
Metamorfica
1
Diabasio
Magmatica
1
Calcario
Sedimentar
3
Arenito
Magmatica
2
Arenito
3
Arenito
Sedimentar
2
Arenito
0	

Exemplo de saída
Rocha nao encontrada para remocao
Nome: Arenito
Tipo: Sedimentar
Rocha removida com sucesso
Rocha nao encontrada









