Poles está desenvolvendo uma árvore de habilidades para o seu jogo de RPG. 
Ele quer que os personagens possam escolher, partindo de uma habilidade principal,
algumas ramificações possíveis. 

Para cada upgrade de habilidade, o personagem deve gastar alguns pontos de experiência
e pode adquirir alguma pontuação de poder. Naturalmente, todos os upgrades são direcionados, 
mas também são acíclicos.

Árvore de habilidades de exemplo.

Ele quer saber, dada um determinada árvore de habilidades, qual é o custo mínimo de experiência 
para ter um determinado valor de poder.



Entrada
A entrada começa com um número inteiro indicando a quantidade H de habilidades. 
As H linhas seguintes contêm o nome (palavra) e o poder (número real) de cada habilidade
(cada habilidade tem um código automático de 0 a H de acordo com a entrada de dados).

Em seguida é informado um valor inteiro indicando a quantidade U de upgrades possíveis.
As U linhas seguintes contêm três inteiros indicando o código da habilidade origem, 
o código da habilidade destino e o custo de cada upgrade.

Por fim, é informado um número real que é o valor de poder desejado.



Saída
A saída é um número inteiro indicando o custo mínimo para se conseguir o nível
de poder desejado. Caso não exista um caminho possível, apresente "Impossivel" na saída.

Exemplo de entrada     
10
Base 0
Dash 1
Thief 3
Hunter 3
Assassin 4
BeastMaster 5
Berserker 7
WildMagic 2
Vengeance 4
Life 5
9
0 1 1
1 2 2
1 3 2
3 4 3
3 5 3
3 6 4
0 7 2
7 8 3
7 9 3
7

Exemplo de saída     
5

