Considerando os exercícios anteriores, faça um programa em que, dados os pontos característicos 
(conforme a imagem abaixo) e o peso de várias tortas, calcule a espessura da massa, o diâmetro,
 a altura da torta e, por fim o preço de cada torta. Considere que o diâmetro da circunferência 
 da base é o mesmo do topo e a altura da torta é calculada a partir da base até o topo da torta. 

O preço final PF da torta é calculado de acordo com a formula: PF = (EM*P*A+D+A), 
onde EM é a espessura da massa, P é o peso, D é o diâmetro e A é a altura da torta. 
Insira o código i e o preço final PF de cada torta T[i] em uma árvore binária de busca. 

Após inserir todas as tortas, o usuário vai informar uma faixa de valores de preço e 
todos as tortas com preço nessa faixa devem ser exibidas em ordem crescente (incluindo os valores limites). 


Não se esqueça de liberar a memória alocada.  
Entrada
A primeira linha de entrada é um número inteiro T indicando a quantidade de tortas.

Em cada linha das T linhas a seguir são informados nove valores inteiros separados por espaço. 
Os oito primeiros valores indicam as coordenadas x e y de cada um dos pontos A, B, C e D, respectivamente. 
O último valor indica o peso da torta. 

Por fim, serão informados dois valores inteiros PFmin e PFmax indicando respectivamente o 
valor mínimo e máximo da faixa de preço.

Saída
Na saída, o programa deve mostrar o número i e o preço PF de cada torta (no formato i:PF) que têm preço dentro da faixa [PFmin, PFmax] em ordem crescente de preço.


Exemplo de entrada   
4
0 8 1 8 0 0 28 0 3
0 7 2 7 0 0 31 0 2
0 8 2 8 0 0 27 0 3
0 8 2 8 0 0 26 0 2
50 90

Exemplo de saída
0:60
1:66
3:66
2:83

Exemplo de entrada   
4
0 8 1 8 0 0 28 0 5
0 7 2 7 0 0 31 0 3
0 8 2 8 0 0 27 0 2
0 8 2 8 0 0 26 0 3
60 80

Exemplo de saída
2:67
0:76
1:80