Você é um minerador buscando pedras preciosas com seu carrinho e sua picareta. 
Seu carrinho é versátil e fácil de transportar, mas ele só consegue carregar um
 volume máximo de um metro cúbico e um peso máximo de 400 quilos. 

Depois de muito procurar e quase desistir, você encontra uma caverna com várias 
pedras de diferentes tamanhos e do lado delas uma lista com os volumes,
 pesos e preço de cada uma delas.

Você sabe que dependendo da carga que levar, pode ser que você não consiga voltar para buscar o resto.

Quais pedras você levaria?

Entrada: Um número inteiro N indicando quantas pedras serão informadas. Em seguida,
 N linhas contendo o nome, o volume, o peso e o valor de cada uma das pedras.

Saída: Uma lista de nomes das pedras preciosas.

Exemplo de entrada

5
nome      volume peso preco

Diamante 0.455 263 500
Esmeralda 0.521 127 410
Topázio 0.857 254 320
Rubi 0.065 134 315
Jade 0.012 111 280

Exemplo de saída:

Esmeralda
Rubi
Jade


