Contexto:

Em um reino distante, um dragão amigável foi capturado e preso no labirinto de um terrível vilão.
O herói do reino, Sir Code-a-lot, precisa encontrar o caminho mais curto através do labirinto para 
resgatar o dragão. O labirinto é representado como um grafo, onde cada sala é um vértice e os corredores 
são as arestas que conectam estas salas. Sir Code-a-lot pode se mover de uma sala para outra se existir um 
corredor direto entre elas. Ajude Sir Code-a-lot a determinar o menor caminho entre a entrada do labirinto 
e a sala onde o dragão está preso.

Entrada e Limites:

A primeira linha contém dois inteiros, N e M, representando o número de salas (1 ≤ N ≤ 1000) 
e o número de corredores.
As próximas M linhas descrevem os corredores, cada uma contendo dois inteiros u e v (1 ≤ u, v ≤ N), 
indicando um corredor que conecta as salas u e v.
A última linha contém dois inteiros, S e D, representando a sala de entrada e a sala onde o dragão
está preso, respectivamente.
Saída e Limites:

Imprima o número de salas no menor caminho da sala S até a sala D, incluindo a entrada e a sala do dragão.
Se não houver caminho possível, imprima "IMPOSSIVEL".

Entrada
6 7
1 2
1 3
2 4
3 4
4 5
5 6
4 6
1 6
Saída:
4