Entrada
A entrada consiste de várias linhas:
- A primeira linha contém 4 inteiros: 

  * o primeiro corresponde ao número de vértices do grafo. Você pode considerar que o grafo terá 
  no máximo 10 vértices.

  * o segundo define se o grafo é orientado (1) ou não orientado (0)

  * o terceiro identifica o vértice inicial do caminho

  * o quarto identifica o vértice de destino 

- As demais linhas contêm três inteiros, que correspondem ao vértice de origem, 
o ´vertice de destino e o peso de cada aresta do grafo, respectivamente. 
A entrada de dados termina quando ocorrer uma linha com três números iguais 
a -1 (esta não deve ser inserida no grafo).

Saída
A saída deverá mostrar o caminho de menor custo para sair do vértice inicial ao vértice de destino, 
como no exemplo abaixo.


Exemplo de entrada         
5 1 0 2
0 1 10
0 4 5
1 2 1 
1 4 2
2 3 4
3 0 7
3 2 6
4 1 3
4 2 9
4 3 2
-1 -1 -1
Exemplo de saída
Menor caminho: 0 4 1 2
Custo: 9










