Soebad desenvolveu um sistema de visão computacional que identifica algumas características das tortas.
Ele quer usar esses dados para tomar decisões mais assertivas na hora fazer as vendas.

Inicialmente, dada uma imagem da torta, ele consegue identificar alguns pontos: 
As extremidades esquerda e direita da borda da torta e as extremidades esquerda e direita da 
circunferência da base da torta. A figura abaixo mostra essas características:

Dados as coordenadas desses pontos, ele quer saber qual é a espessura da massa, 
o diâmetro e a altura da torta. Considere que o diâmetro da circunferência da base é o mesmo 
do topo e a altura da torta é calculada a partir da base até o topo da torta.

Entrada
A entrada é composta por quatro linhas. Em cada linha são informadas as coordenadas x e y 
de cada um dos pontos A, B, C e D, respectivamente.

Saída
O programa deve informar três linhas contendo os valores inteiros da espessura da massa, 
do diâmetro e da altura da torta.


Exemplo de entrada     
1 10
2 10
1 2
22 2

Exemplo de saída     
1
21
8