Um jogo de realidade aumentada precisa identificar o ponto mais próximo de um usuário dentro de um 
conjunto de pontos de interesse.
Entradas: Primeiro um inteiro N (1 <= N <= 100), seguido por N pares de inteiros x, y (-1000 <= x, y <= 1000) 
representando os pontos de interesse, e um par ux, uy representando a posição do usuário.
Saídas: O par de inteiros mais próximo do usuário. Em caso de empate, apresente o ponto com menor x, 
e se ainda for necessário, desempate com o menor y.
Casos de teste:

Exemplo de entrada 
3 
0 0 
5 5 
10 10 
5 5
Exemplo de saída 
5 5

Exemplo de entrada 
2
0 0
2 2
1 1	
Exemplo de saída 
0 0

