Contexto:
Uma empresa de telecomunicações deseja expandir sua rede de fibra óptica conectando várias cidades.
 Para minimizar custos, a empresa quer usar o mínimo de cabo possível, garantindo que todas as cidades 
 estejam conectadas.

Entrada:
A primeira linha contém dois inteiros, N e M, representando o número de cidades e o número de possíveis conexões,
 respectivamente. As próximas M linhas contêm três inteiros cada, u, v, e c, representando uma possível 
 conexão entre a cidade u e a cidade v com um custo c.

Saída:
O custo mínimo para conectar todas as cidades.

Casos de Teste:

Exemplo de entrada         
4 6
1 2 5
1 3 3
1 4 7
2 3 4
2 4 6
3 4 5	

Exemplo de saída:
12

