Contexto:

Em uma terra distante chamada Graphlandia, cada cidade é um nó em um vasto reino de dados. 
Os caminhos entre as cidades são arestas que conectam estes nós. Um jovem herói, CodeMaster,
tem a tarefa de mapear todas as conexões entre as cidades usando uma matriz de adjacência, 
para garantir que todas as rotas estão seguras e acessíveis para os viajantes.

Entradas: 
A primeira linha contém dois inteiros N e M, onde N é o número de cidades (nós) (1 ≤ N ≤ 100) 
e M é o número de caminhos (arestas) (1 ≤ M ≤ N*(N-1)/2). As próximas M linhas descrevem os caminhos, 
cada uma contendo dois inteiros A e B (1 ≤ A, B ≤ N), indicando um caminho bidirecional entre as cidades A e B.

Saída: 
Imprima uma matriz de adjacência de N×N que represente as conexões entre as cidades.
Se houver um caminho entre A e B, marque como 1; 
caso contrário, 0.

Entrada: 
4 4 
1 2 
2 3 
3 4 
4 1
Saída: 
0 1 0 1 
1 0 1 0 
0 1 0 1 
1 0 1 0

