Soebad desenvolveu um sistema de visão computacional que identifica algumas características das 
jacas que ele usa em sua receita. Ele quer usar esses dados para tomar decisões mais assertivas na 
hora de escolher as melhores frutas.

Inicialmente, dada as imagens de cada torta, ele consegue identificar oito pontos que definem o 
contorno das frutas, como mostra a imagem abaixo. 

Por fim, ele também tem um sensor que capta a quantidade de suco que tem dentro da fruta. 
Com base nessas informações ele desenvolveu uma fórmula para definir uma pontuação para cada 
jaca: S = (J*A+C+A) onde S é a pontuação da jaca, J é a quantidade de suco, A é a altura da jaca e 
C é o perímetro do contorno detectado da jaca. É considerado que a altura é a maior distância entre 
dois pontos diferentes do contorno da jaca.

Sua missão é, nada um número N de jacas e as coordenadas dos pontos que delimitam o contorno de 
cada jaca, calcular a pontuação e inserir o código i e a pontuação S de cada jaca em uma árvore binária 
de busca e fazer uma listagem em ordem decrescente da pontuação.

Entrada
A primeira linha da entrada é um número inteiro N indicando a quantidade de jacas. 
Cada uma das N linhas seguintes é composta por 17 números inteiros separados por espaço. 
O primeiro desses números é a quantidade J de suco da jaca. Os demais números são as coordenadas X e Y, 
respectivamente, de cada um dos oito pontos que definem o contorno da jaca. 

Saída
Na saída, o programa deve mostrar número i e o preço S de cada jaca (no formato i:S) em ordem decrescente 
de pontuação.



Exemplo de entrada                        
3
2 0 0 1 0 2 1 3 3 3 4 2 5 1 4 0 2
3 2 0 4 1 5 3 3 5 1 4 0 2 3 0 0 1
1 4 6 5 7 5 8 5 9 4 9 3 9 3 8 3 7

Exemplo de saída     
1:35.1988
0:19.423
2:16.0395