Beso da Silva é um arqueólogo famoso. Ele ganhou vários prêmios internacionais ao encontrar vestígios 
de uma vila ancestral nos arredores de Anatricé. Atualmente ele está explorando a ruína de uma masmorra 
em busca de vestígios dos antigos habitantes dessas redondezas. 

Ele fez um mapa de todos as salas dessa masmorra usando um sonar. O sonar consegue indicar quais salas 
têm conexões umas com as outras, além de mostrar a dificuldade de passar por essa conexão, dada que algumas
passagens estão parcialmente obstruídas. Ele quer enfrentar a menor dificuldade possível para explorar essas ruínas. 
Por isso ele precisas da sua ajuda.

Dado o número de salas, as conexões entre as salas e os níveis de dificuldade de fazer a travessia por essa conexão, 
retorne uma lista da distância da sala original (sala 0) para todas as outras. 

Obs.: Considere que o valor de dificuldade é cumulativo, ou seja, se eu precisar enfrentar uma dificuldade 3 para 
passar da sala 1 para a sala 2 e depois um nível de dificuldade 10 para passar da sala 2 para a sala 5, no total eu preciso
enfrentar uma dificuldade 13 para sair da sala 1 para a sala 5.

Entrada

A primeira linha da entrada contem dois número inteiros S e C indicando a quantidade de salas e a quantidade de conexões respectivamente. 
Cada uma das C linhas a seguir contem três números inteiros, indicando as salas i e j que têm uma conexão ( 0 <= i < j < S) e
um valor inteiro k ( 0 <= k <= 10) indicando o nível de dificuldade para atravessar por essa conexão.


A saída deve ter S-1 linhas contendo, em cada linha, um número inteiro indicando o nível de dificuldade para atravessar da sala 0 
para cada uma das outras S-1 salas.
Exemplo de entrada 

5 6
0 1 5
1 2 3
1 3 6
2 4 6
3 4 5
0 4 10



Exemplo de saída

5
8
11
10