Soebad Saliv comprou uma propriedade em Anatricé para servir de pastagem para o seu rebanho de cordeiros. 
Porém, ele recebeu a notícia que existem algumas reservas ecológicas  que ele precisa preservar na sua nova 
propriedade. Ele tem a coordenada (x, y) de todas as árvores de sua propriedade e quer fazer uma cerca usando 
o mínimo de material possível para cercar todas as árvores.

Dadas a quantidade de árvores e as coordenadas x e y de cada árvore, retorne um número inteiro 
(arredondando para cima) do número de unidades de medida de material para fazer a cerca.

Exemplo de entrada 
4
1 1
2 1
2 2
1 2
Exemplo de saída 
4

Exemplo de entrada 
8
1 1
1 2
2 1
2 2
6 6
5 6
6 5
5 5	
Exemplo de saída 
15.3137