Você foi contratado pelo Instagram como engenheiro de software para gerenciar as relações entre os usuários.
Para essa tarefa, você opta por utilizar um grafo direcionado, em que os nós representam os usuários,
e as arestas as relações entre eles. Um usuário pode seguir outro, mas esse outro pode não o seguir de volta,
assim como dois usuários podem se seguir mutuamente.

Entrada
A primeira linha contém um inteiro N indicando o número de usuários a serem cadastrados. 
Seguem N linhas com os nomes dos usuários. Após isso, seguem outras N linhas, dessa vez contendo 
o número dos usuários que determinada pessoa segue, sendo a entrada de cada um interrompida pelo número -1. 
Por último temos um único inteiro, indicando o número do usuário o qual deseja-se verificar os seguidores.

Saída

A saída deve mostrar todos os seguidores da pessoa desejada.

Exemplo de entrada   
5
Amanda de Paiva
Gabriel Moreira
Cassia Reis
Helena Martins
Francisco Emanuel
1 2 3 -1
0 -1
1 3 4 -1
0 2 -1
1 -1
1	
Exemplo de saída:
Amanda de Paiva
Cassia Reis
Francisco Emanuel


Exemplo de entrada
7
Antonio Bezerra
Camila Oliveira
Marlene Silva
Sergio Carvalho
Vera Borges
Anderson Soares
Amanda Fernandes
0 2 4 6 -1
1 3 4 -1
1 3 5 6 -1
5 6 -1
0 2 3 -1
3 6 -1
0 -1
6
Exemplo de saída:
Antonio Bezerra
Marlene Silva
Sergio Carvalho
Anderson Soares