As cidades de Graphlandia estão ameaçadas por um grande vilão, Disconnecto, que planeja destruir algumas
pontes (arestas) para isolar as cidades. CodeMaster precisa identificar quais cidades se tornarão inacessíveis 
se uma determinada ponte for destruída, usando uma matriz de adjacência.

Entrada:

A primeira linha contém dois inteiros N e M, onde N é o número de cidades (nós) (1 ≤ N ≤ 100) 
e M é o número de caminhos (arestas) (1 ≤ M ≤ N*(N-1)/2). As próximas M linhas descrevem os caminhos,
cada uma contendo dois inteiros A e B (1 ≤ A, B ≤ N), indicando um caminho bidirecional entre as cidades A e B.
Seguido por um par de inteiros X e Y (1 ≤ X, Y ≤ N), indicando a ponte em questão.

Saída:

Imprima uma lista de todas as cidades que se tornarão inacessíveis de X, se a ponte entre X e Y for destruída.

Entrada: 

4 3
1 2
2 3
3 4
2 3

Saída: 
3 4

 

 





